Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstarts/1_client_credentials.po
Languages: ja_jp

source: Protecting an API using Client Credentials
ja_jp: クライアント証明書を使用したAPIの保護

source: This quickstart presents the most basic scenario for protecting APIs using IdentityServer.
ja_jp: このクイックスタートは、IdentityServerを使用してAPIを保護するための最も基本的なシナリオを示しています。

source: In this scenario we will define an API and a client that wants to access it. The client will request an access token at IdentityServer and use it to gain access to the API.
ja_jp: このシナリオでは、アクセスするAPIとクライアントを定義します。クライアントはIdentityServerでアクセストークンを要求し、アクセストークンを使用してAPIにアクセスします。

source: Defining the API
ja_jp: APIの定義

source: Scopes define the resources in your system that you want to protect, e.g. APIs.
ja_jp: スコープは、保護するシステムのリソース（APIなど）を定義します。

source: Since we are using the in-memory configuration for this walkthrough - all you need to do to add an API, is to create an object of type ``ApiResource`` and set the appropriate properties.
ja_jp: このチュートリアルではメモリ内の設定を使用しているので、APIを追加するには、型のオブジェクトを作成し ``ApiResource`` て適切なプロパティを設定するだけです。

source: Add a file (e.g. ``Config.cs``) into your project and add the following code::
ja_jp: ``Config.cs`` プロジェクトにファイルなどを追加し、次のコードを追加します。::

source: Defining the client
ja_jp: クライアントの定義

source: The next step is to define a client that can access this API.
ja_jp: 次のステップは、このAPIにアクセスできるクライアントを定義することです。

source: For this scenario, the client will not have an interactive user, and will authenticate using the so called client secret with IdentityServer. Add the following code to your `Config.cs` file::
ja_jp: このシナリオでは、クライアントには対話ユーザーがなく、IdentityServerでいわゆるクライアントシークレットを使用して認証されます。`Config.cs` ファイルに次のコードを追加します。::

source: Configure IdentityServer
ja_jp: IdentityServerの設定

source: To configure IdentityServer to use your scopes and client definition, you need to add code to the ``ConfigureServices`` method. You can use convenient extension methods for that - under the covers these add the relevant stores and data into the DI system::
ja_jp: スコープとクライアント定義を使用するようにIdentityServerを設定するには、``ConfigureServices`` メソッドにコードを追加する必要があります。カバーの下で、関連する店舗とデータをDIシステムに追加することができます。:

source: That's it - if you run the server and navigate the browser to ``http://localhost:5000/.well-known/openid-configuration``, you should see the so-called discovery document. This will be used by your clients and APIs to download the necessary configuration data.
ja_jp: つまり、サーバーを実行してブラウザをナビゲートすると``http://localhost:5000/.well-known/openid-configuration`` 、いわゆる発見文書が表示されます。これは、クライアントとAPIが必要な構成データをダウンロードするために使用されます。

source: Adding an API
ja_jp: APIの追加

source: Next, add an API to your solution.
ja_jp: 次に、ソリューションにAPIを追加します。

source: You can use the ASP.NET Core Web API template. Again, we recommend you take control over the ports and use the same technique as you used to configure Kestrel and the launch profile as before. This walkthrough assumes you have configured your API to run on ``http://localhost:5001``.
ja_jp: ASP.NET Core Web APIテンプレートを使用できます。ここでも、Kestrelと起動プロファイルを以前と同じように設定したのと同じ手法を使用してポートを制御することをお勧めします。このチュートリアルでは、APIを実行するように設定していることを前提としています ``http://localhost:5001`` 。

source: Add a new controller to your API project::
ja_jp: APIプロジェクトに新しいコントローラを追加する::

source: This controller will be used later to test the authorization requirement, as well as visualize the claims identity through the eyes of the API.
ja_jp: このコントローラーは後で認可要件をテストするために使用されるだけでなく、APIの目でクレームIDを視覚化するために使用されます。

source: The last step is to add the authentication services to DI and the authentication middleware to the pipeline. These will:
ja_jp: 最後のステップは、DIと認証ミドルウェアに認証サービスをパイプラインに追加することです。これらは:

source: validate the incoming token to make sure it is coming from a trusted issuer
ja_jp: 受信したトークンを検証して、信頼できる発行元からのものであることを確認する

source: validate that the token is valid to be used with this api (aka scope)
ja_jp: トークンがこのapi（別名スコープ）で使用するのに有効であることを検証する

source: Add the `IdentityServer4.AccessTokenValidation` NuGet package to your project.
ja_jp: `IdentityServer4.AccessTokenValidation` NuGetパッケージをプロジェクトに追加します。

source: Update `Startup` to look like this::
ja_jp: スタートアップを次のように更新します。::

source: ``AddAuthentication`` adds the authentication services to DI and configures ``"Bearer"`` as the default scheme. ``AddIdentityServerAuthentication`` adds the IdentityServer access token validation handler into DI for use by the authentication services. ``UseAuthentication`` adds the authentication middleware to the pipeline so authentication will be performed automatically on every call into the host.
ja_jp: ``AddAuthentication`` DIに認証サービスを追加``"Bearer"`` し、デフォルトスキームとして設定します。 ``AddIdentityServerAuthentication`` 認証サービスで使用するためにIdentityServerアクセス​​トークン検証ハンドラをDIに追加します。 ``UseAuthentication`` 認証ミドルウェアをパイプラインに追加するため、ホストへのすべてのコールで認証が自動的に実行されます。

source: If you use the browser to navigate to the controller (``http://localhost:5001/identity``), you should get a 401 status code in return. This means your API requires a credential.
ja_jp: ブラウザーを使用してコントローラー (``http://localhost:5001/identity``)に移動する場合は、代わりに401ステータスコードを取得する必要があります。つまり、APIには資格情報が必要です。

source: That's it, the API is now protected by IdentityServer.
ja_jp: それで、APIはIdentityServerによって保護されています。

source: Creating the client
ja_jp: クライアントの作成

source: The last step is to write a client that requests an access token, and then uses this token to access the API. For that, add a console project to your solution (see full code `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples/blob/release/Quickstarts/1_ClientCredentials/src/Client/Program.cs>`_).
ja_jp: 最後のステップでは、アクセストークンを要求するクライアントを作成し、このトークンを使用してAPIにアクセスします。そのためには、ソリューションにコンソールプロジェクトを追加してください(see full code `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples/blob/release/Quickstarts/1_ClientCredentials/src/Client/Program.cs>`_)。

source: The token endpoint at IdentityServer implements the OAuth 2.0 protocol, and you could use raw HTTP to access it. However, we have a client library called IdentityModel, that encapsulates the protocol interaction in an easy to use API.
ja_jp: IdentityServerのトークンエンドポイントはOAuth 2.0プロトコルを実装しており、生のHTTPを使用してアクセスできます。しかし、使いやすいAPIでプロトコルのやりとりをカプセル化するIdentityModelというクライアントライブラリがあります。

source: Add the `IdentityModel` NuGet package to your application.
ja_jp: `IdentityModel` NuGetパッケージをアプリケーションに追加します。

source: IdentityModel includes a client library to use with the discovery endpoint. This way you only need to know the base-address of IdentityServer - the actual endpoint addresses can be read from the metadata::
ja_jp: IdentityModelには、ディスカバリー・エンドポイントで使用するクライアント・ライブラリーが含まれています。この方法で、IdentityServerのベースアドレスを知る必要があります。実際のエンドポイントアドレスは、メタデータから読み取ることができます。::

source: Next you can use the ``TokenClient`` class to request the token. To create an instance you need to pass in the token endpoint address, client id and secret.
ja_jp: 次に、 ``TokenClient`` クラスを使用してトークンを要求できます。インスタンスを作成するには、トークンエンドポイントのアドレス、クライアントID、および秘密を渡す必要があります。

source: Next you can use the ``RequestClientCredentialsAsync`` method to request a token for your API::
ja_jp: 次に、この ``RequestClientCredentialsAsync`` メソッドを使用してAPIのトークンをリクエストできます。:

source: Copy and paste the access token from the console to `jwt.io <https://jwt.io>`_ to inspect the raw token.
ja_jp: コンソールからのアクセストークンをコピーして `jwt.io <https://jwt.io>`_ に貼り付けて、生のトークンを調べます。

source: The last step is now to call the API.
ja_jp: 最後のステップはAPIを呼び出すことです。

source: To send the access token to the API you typically use the HTTP Authorization header. This is done using the ``SetBearerToken`` extension method::
ja_jp: APIにアクセストークンを送信するには、通常、HTTP Authorizationヘッダーを使用します。これは、``SetBearerToken`` 拡張メソッドを使用して行われます。:

source: The output should look like this:
ja_jp: 出力は次のようになります。:

source: By default an access token will contain claims about the scope, lifetime (nbf and exp), the client ID (client_id) and the issuer name (iss).
ja_jp: デフォルトでは、アクセストークンにスコープ、有効期間（nbfおよびexp）、クライアントID（client_id）および発行者名（iss）に関するクレームが含まれます。

source: Further experiments
ja_jp: さらなる実験

source: This walkthrough focused on the success path so far
ja_jp: これまでの成功パスに焦点を当てたこのウォークスルー

source: client was able to request token
ja_jp: クライアントはトークンを要求できました

source: client could use the token to access the API
ja_jp: クライアントはトークンを使用してAPIにアクセスできます

source: You can now try to provoke errors to learn how the system behaves, e.g.
ja_jp: システムをどのように動作させるかを知るためにエラーを引き起こすようになりました。

source: try to connect to IdentityServer when it is not running (unavailable)
ja_jp: 実行していないときにIdentityServerに接続しようとする（利用できない）

source: try to use an invalid client id or secret to request the token
ja_jp: 無効なクライアントIDまたはシークレットを使用してトークンを要求しようとする

source: try to ask for an invalid scope during the token request
ja_jp: トークン要求中に無効なスコープを要求しようとする

source: try to call the API when it is not running (unavailable)
ja_jp: APIが実行されていないときに呼び出す（利用できない）

source: don't send the token to the API
ja_jp: トークンをAPIに送信しない

source: configure the API to require a different scope than the one in the token
ja_jp: トークン内のスコープとは異なるスコープを要求するようにAPIを構成する
